弍郎  怎麼啦？
又跟人打架了嗎
還不都是那班傢伙捉弄我
(那智)
說我會和動物說話  很不正常
還說我很噁心
哎呀哎呀  那真是傷腦筋啊
可是呢  弍郎
不正常是一件很棒的事啊
為甚麼？
因為那就代表有些事只有你做得到吧
不是聽得很懂明白
你總有一天會明白的
一定會
(七零八落集合的bonfire)
(依舊越發強烈的desire)
(大量蜂擁而至的liars)
(The black Mononoke is)
(breathing inside me)
(We ain't down with your noble conspiracy)
(照亮的燈火  Feel the blood heat)
(無聲無影地在此處綻放)
(晃來晃去的upside down)
(Clap   Clap  Bow to 祭壇)
(I'm sick of this world and their pure spite)
(You're gonna die from)
(a thousand small bites)
(Need no reason to walk along)
(Or linger here to hear her song)
(Split the dream)
(and paint the silence apart)
(Just please tie me to your heart)
(Now freeze me up  freeze me up…)
(Freeze me up deep inside of sleep)
(#1  未來掌握在我們手中)
臭小子
你知道自己在找誰的麻煩嗎
我們的師兄
可是掌管這一帶的「泥紋」老大啊
那又如何？
別跟我狐假虎威啦  老土猩猩
老…老土？
臭小子
你少給我得意忘形了啊
甚…
消失…
在這裡啦
這是空蟬  白癡
你就留在那裡讓腦袋冷靜一下吧
這…這小子是怎麼回事啊？
他是忍者啊？
怎麼了？
你們要一起上也沒關係啊
不成群結隊就甚麼也不會的廢物
別看不起人了
沒用的傢伙們
得救了
弍郎  謝謝你
他們最近開始聚在這裡鬼混
現在暫時可以放心了
可是弍郎  這樣沒問題嗎
你會不會被他們記恨啊？
不用在意啦
因為我已經習慣了
因為弍郎眼神兇惡
時不時就有人來找麻煩嘛
你很煩啊
小心我把你烤來吃啊
我走了  下次見
你們也別總是翻垃圾了
下次見啦
你這個…
蠢材
弍郎
你又跟人打架了吧？
要老夫說幾次才懂啊  你這個蠢材
老夫教你忍者的體術
並不是為了讓你去打架
吵死了
再說了  甚麼忍者啊
你這個落伍暴力老頭
少囉唆　　你這個落伍暴力老頭
弍郎  你看
這就是我們我妻家相傳的忍刀
是江戶時代
將軍賜予祖先  歷史悠久的傳家之寶
你的行動也必須不辱沒我妻之名
愚蠢的東西
反正就是把鈍了的假刀吧
好吧
有沒有鈍…
你就親身驗證一下吧
別鬧了
受不了
簡直是亂搞一通
臭老頭
弍郎
老夫今天要參加鎮上的聚會
半夜才會回來啊
門窗記得關好
你好煩
真是的  甚麼關門窗啊
永遠都把我當成小鬼看待
弍郎
這次又是誰啊
你不是剛才的烏鴉嗎
怎麼了？
後面的樹林裡  有隻貓…
貓？
還要跑多遠啊？
看到了  在那裡
這是怎麼回事啊？
你們認識嗎
不認識  我沒見過牠
好像姑且還活著
可是叫牠都沒反應
可惡
牠非常虛弱
要快點幫牠療傷
你聽得到嗎
誰啊
誰在叫我？
羅睺啊
吞噬日輪的「闇黑凶星」啊
從長眠中蘇醒  把力量借給我等吧
別開玩笑了
居然擅自把我叫醒
我才不會把力量借給任何人
這樣啊
既然不聽話  就沒辦法了
你就死在這裡吧
醒了嗎
口渴了吧
你全身是傷  我還以為沒救了
你這傢伙的命很硬啊
我叫弍郎
你叫甚麼名字？
做甚麼啊？
就算是野貓  也會有名字吧？
這小子是白癡嗎
就算我說了  他也聽不懂吧
你叫誰白癡啊
小心我打你啊
好啦
你不用這麼提防我
第一次碰到可以對話的人類
驚訝是在所難免
但我又不會把你抓來吃
所以出來吧
我感覺不到妖氣
所以他毫無疑問是人類
如此一來  難道他…
沒辦法了
使出殺手鐧吧
就算拿棍來  我也不會動
真是個好騙的傢伙
不是有句話說
「到嘴邊的肉不吃  是男人的恥辱」嗎
你一隻貓  別在那邊大談男人啦
我才不是貓
你在講甚麼瘋話啊？
我名叫羅睺
是個活在悠久之時的…
物怪
物…物怪？
其實叫法有很多種
總之  那種怪物是存在的
這樣正好
稍微套一下他的話吧
我們平時偽裝成人類或動物的模樣
若無其事地生活在城鎮當中
也有隱居在山林中的傢伙
所以呢？
你這個物怪大人怎麼會變成那樣？
不像是在裝傻
這小子是真的甚麼都不知道嗎
怎樣了？
有不能說的苦衷嗎
我被物怪襲擊了
甚麼意思？ 起內鬨啊？
我也不知道詳情
畢竟我被迫沉睡了很長一段時間
結果突然被敲醒
一班沒見過的物怪還圍著我
然後那班傢伙要我加入他們
我以沒興趣拒絕之後…
原來如此
然後就被打了啊
可是你為甚麼要拒絕？
你們不都是物怪嗎
因為我很討厭啊
討厭那些依靠別人的力量
然後仗勢欺人的傢伙
就算我說了這些
你這個人類也覺得難以置信吧
這個呢  老實說
我是有點聽得不太懂
但我不會覺得難以置信啊
世上都有能和動物說話的人類了
有物怪存在也不奇怪吧
你這傢伙還真怪啊
再講一次試試
鬼子母神呼叫總部
課長  聽得見嗎
我是司場
出了甚麼事嗎
是的
我在E16地點的雜木林中發現血跡
不會錯  是羅睺
殘留的妖氣只有一種
在這裡中斷了
說不定還在附近
好
我立刻重新整編搜尋部隊
你先回來吧
收到
這點小事…
我一個人明明也能解決
好厲害
傷口真的癒合了
原來你真的不是普通的貓啊
臭小子
你果然不相信我
沒有
老實說  我覺得有一半…
是你這隻悶出病來的貓在亂說
臭小子…
不過像這樣幫你洗澡
就會讓我想起那智啊
那智？
是我們家以前養的狗
白色很大隻
是個像婆婆一樣溫柔的傢伙
以各種層面來說  都跟你相反
臭小鬼  小心我殺了你啊
我當時經常在學校被欺負
常常全身是傷  滿身泥濘
這種時候  那智都會叫我幫牠洗澡
「把我身上的髒污」
「和你的壞心情一起洗掉吧」
牠常這樣說
然後牠還說
「有弍郎在真是太好了」
「多虧有你  我才能在喜歡的時候洗澡」
「不過  你有如此難得的優點」
「除了我之外  也去幫助其他人吧」
「因為那一定是只有你才做得到的事」
我問你…
好  要沖水了
臭小鬼
小鬼  抱歉了
我是很想向你道個謝
但我不能久留
再見了
就算傷口癒合了
力量也沒有恢復嗎
要快點離開這裡
你根本搖搖晃晃的嘛
你…你是甚麼時候…
你好吵啊
不要大叫
現在是半夜啊
你剛才確實睡著了才對啊
那是替身
甚…
就會做些無聊事
比起這些  你…
打算用這種狀態跑去哪裡？
與你無關
甚麼叫與我無關啊？
是我救了你
我不記得有拜託過你
你說甚麼？ 混帳
是你自作主張救我
別以我的恩人自居
再說  就算我當時就那樣死了也無所謂
你這是甚麼意思啊？
這件事…
也與你無關
你給我適可而止啊
我是不知道你有甚麼苦衷
但別跟我說死了也沒所謂…
囉哩囉唆地煩死人了
如果再繼續吵
小心我咬爛你的喉嚨啊
小鬼
你應該沒有忘記吧？
我是物怪
是會吃人的怪物
我和你是不同世界的人
不要再繼續和我有所牽扯
你們好像很開心啊
也讓我加入嘛
如何啊？ 羅睺
混帳東西
已經追上來了嗎
喂  死傢伙
你隨便踏進別人家裡說甚麼鬼話？
我不知道你是誰
但我現在很煩躁啊
快給我滾
人類  別急啊
我很快就會吃了你
等…
休想逃
我和你是不同世界的人
不要再繼續和我有所牽扯
怎麼了？
如果再不跑快一點  會被我追上啊
混帳東西
不用甩開他
就這樣盡量把他引遠一點
真是的
我是有聽說你很虛弱
但沒想到弱成這樣
真是一場沒趣的捉迷藏啊
真悲哀啊
這種貓仔竟是被譽為傳說的物怪
「闇黑凶星」羅睺
我不會害你  跟我一起走吧
我們也費了很大的力氣才解開你的封印
可以的話  我也不想同類相殘
同類？
別笑死人了
你們只是想要我的力量吧
這麼想要的話  就用武力奪取啊
只要你有和我同歸於盡的覺悟
這樣啊
那你自己去死吧
小…
小鬼
你這個蠢材
你為甚麼…
蠢的人是你  蠢材
如果你死了
我不就白救你了嗎  傻子
甚…
不要因為這麼無聊的理由跑來啊
大白癡
這並不是小鬼打架
囉哩囉唆地煩死人了
救人的理由
跟無不無聊沒有關係吧
救你的人是我
我哪能好人做一半啊
而且…
就算逃跑
那傢伙也不會放過我們
人類  你很清楚啊
不過真是個奇怪的小鬼啊
看到這副模樣也不怎麼慌亂
還有那把刀和剛才的身手
難道你是忍者的後裔？
這真是…
有吃掉的價值
小鬼
這是…
空蟬啊
消失…
怎麼了？
繞到我的背後讓你那麼高興嗎
死心吧
掙扎也只會更痛苦啊
好險好險
沒想到能在那種狀況回擊
不愧是忍者的後裔
我就誇獎一下你吧
已經聽不見了嗎
對了  羅睺
那小鬼就給你吧
你已經很久沒吃東西了吧
只要填飽肚  恢復力量
你的想法一定會改…
閉嘴
否則我殺了你
真是任性的傢伙
也不想想我為甚麼要不告而別
還無視不要和我有所牽扯的忠告
如果你因此而死
還談甚麼救人啊  王八蛋
只要吃掉你  我的力量的確會恢復
但我不會吃
要我照著那個下三濫的話去做
會讓我不舒服
所以作為代替
你就把我吃了吧
我欠你一個人情
現在就還給你
羅睺  等一下
你想做甚麼？
我就把自己的命給你吧
醒來吧
弍郎
課長
我這邊也確認到了
看來事情變得麻煩起來了
所有人立即趕往現場
可…可惡  羅睺
你這傢伙…
知道自己做了甚麼嗎
偏偏把力量給了人類忍者
你要捨棄物怪同胞
與人類為伍嗎
吵死了  可惡
現在到底是甚麼情況啊  可惡
這是怎麼回事？
小鬼  現在不是發呆的時候啊
羅睺？
到底是怎麼…
之後再說
要來了啊
沒死成的小鬼
就算合為一體  又能做甚麼
合為一體是甚麼意思啊？
吵死了
現在先把這傢伙打倒再說啦
甚…
打…打倒他？
這種傢伙是要怎樣打倒啊
不用擔心
我會幫你
你只要拚盡全力地…
打到他飛起
你…你說的助我一臂之力
是這樣啊
可惡
這到底是怎麼一回事啊？
你給我好好解釋清楚
羅睺？
不准動
甚…
不准說話
怎麼了？
女人？
她甚麼時候…
真是的
又變成一樁麻煩事了
事情發展成這樣  實在出乎意料
可惡
你也是剛才那傢伙的同夥嗎
真是個沒禮貌的傢伙啊
我們不是物怪
我們是公儀隱密局
是正正當當的普通公務員
公儀隱密局？
詳情稍後再向你解釋
我想你應該從狀況察覺到了吧
不知名的少年
即刻起  我們要將你拘捕
開甚麼玩笑
你們突然冒出來  還自作主張…
我說過了吧？
要你別說話
一華  你不要太亂來啊
我只是用柄尾敲暈他
如果他在慌張之下暴動
豈不是更危險嗎
你還是老樣子  盡忠職守啊
那這傢伙要怎樣處置？
總之先到我們的醫院接受治療和檢查
萬一死了  我也傷腦筋
畢竟他可是關鍵人物啊
無論是對我們
還是對物怪
(那女孩的訊息)
(一直沒有傳來)
(被驟雨淋得一身濕的週末)
(若要活得和平)
(Life is crazy 令人眼花撩亂吧)
(踢開負的興致)
(將之化為正)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s sup甫士d to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(我們一定)
(這個世界一定)
(不光只有不堪的一面)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s sup甫士d to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(字幕由官方提供)